[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Romance of Hua Rong 2] [EP15]
[الرومانسية في هوا رونغ 2] [EP15]
We are here to look for the Imperial Eagle.
نحن هنا للبحث عن النسر الإمبراطوري.
Why are you wasting time here?
لماذا تضيع الوقت هنا؟
We can't find the Imperial Eagle
لا يمكننا العثور على النسر الإمبراطوري
in one day.
في يوم واحد.
And you can't work with an empty stomach.
ولا يمكنك العمل بمعدة فارغة.
Done.
فعله.
Want some?
اريد بعض؟
No.
رقم.
Okay.
تمام.
I'll eat it myself.
سوف أكله بنفسي.
Once struck by the anesthetic arrow,
بمجرد ضرب سهم التخدير ،
you are sure to sleep all day.
أنت متأكد من النوم طوال اليوم.
Then I'll get the chance to take the Rapier.
ثم سأحصل على فرصة لأخذ السيف.
Let's go.
لنذهب.
Help!
مساعدة!
Help me, Rong!
ساعدني يا رونغ!
I am bitten by snakes.
لقد عضتني الثعابين.
Qin Shangcheng!
تشين Shangcheng!
Qin Shangcheng, are you okay?
تشين Shangcheng ، هل أنت بخير؟
Rong!
رونغ!
Qin Shangcheng!
تشين Shangcheng!
- Help me suck out the venom! - Idiot!
- ساعدني في امتصاص السم!  - غبي!
- Maniac. - Rong!
- معتوه.  - رونغ!
Help me suck out the venom!
ساعدني في امتصاص السم!
Get up!
استيقظ!
What's that?
ما هذا؟
Isn't that good?
أليس هذا جيد؟
Qian,
تشيان ،
the Scene Reduction Treatment you come up with
علاج تقليل المشهد الذي توصلت إليه
doesn't work.
لا يعمل.
It's the Visual Stimulus Treatment of Scene Reduction.
إنه علاج التحفيز البصري لتقليل المشهد.
Don't worry, My Lord.
لا تقلق يا ربي.
I have a plan B.
لدي خطة ب.
Plan B?
الخطة ب؟
Plan B.
الخطة ب.
Reliable?
موثوق؟
Absolutely reliable.
موثوق بها تمامًا.
One more chance.
فرصة أخرى.
No problem, My Lord.
لا مشكلة ربي.
Duanmu Bai,
دوانمو باي ،
I have a problem.
لدي مشكلة.
Why did Crab go missing
لماذا اختفى كراب
in Sheng Xin Hotel?
في فندق شنغ شين؟
And why did she suddenly
ولماذا فعلت فجأة
regain her memory one day later?
تستعيد ذاكرتها بعد يوم؟
No green grass by the river,
لا يوجد عشب أخضر بجانب النهر ،
no talkative donkeys.
لا الحمير ثرثارة.
Don't beat about the bush.
لا تتغلب على الأدغال.
It means that this thing
هذا يعني أن هذا الشيء
is none of your business.
ليس من شأنك.
Crab and I are sworn sisters.
كراب وأنا أختان محلفان.
Her business is my business.
عملها هو عملي.
Are you hiding something from me?
هل تخفي شيئًا عني؟
You overthought it.
لقد بالغت في التفكير.
There's nothing I hide.
لا يوجد شيء أخفيه.
Really?
هل حقا؟
I've heard that when people lie,
سمعت أنه عندما يكذب الناس ،
their hearts will beat faster
ستدق قلوبهم أسرع
and their eyes will avoid contact.
وستتجنب أعينهم الاتصال.
If you dare to look me in the eye,
إذا كنت تجرؤ على النظر في عيني ،
let me touch your chest,
دعني ألمس صدرك ،
and answer my question,
وأجب على سؤالي ،
I will believe you.
سوف أصدقك.
Why not?
لما لا؟
Well,
نحن سوف،
is Crab your fiancee?
هل السلطعون خطيبتك؟
Why is your heart beating so fast?
لماذا قلبك ينبض بهذه السرعة؟
Are you hiding...
هل أنت مختبئ...
Boring trick.
خدعة مملة.
You must be hiding something.
يجب أن تخفي شيئًا ما.
You haven't answered my question yet.
أنت لم تجب على سؤالي حتى الآن.
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
Continue to search for the Imperial Feather tomorrow.
استمر في البحث عن الريشة الإمبراطورية غدًا.
I'll go alone!
سأذهب لوحدي!
If we go aimlessly like this,
إذا ذهبنا بلا هدف هكذا ،
we'll never find the Imperial Eagle.
لن نجد النسر الإمبراطوري أبدًا.
You're not even looking seriously, are you?
أنت حتى لا تبحث بجدية ، أليس كذلك؟
Are you tricking me?
هل تخدعني؟
How about you, Miss White Dove?
ماذا عنك يا آنسة وايت دوف؟
Your purpose
الغرض الخاص
is not to find the Imperial Eagle either, is it?
ليس للعثور على النسر الإمبراطوري أيضًا ، أليس كذلك؟
The ancient books say that
الكتب القديمة تقول ذلك
the best way to treat amnesia is
أفضل طريقة لعلاج فقدان الذاكرة
to use old objects to awaken memories.
لاستخدام الأشياء القديمة لإيقاظ الذكريات.
The vital point of the treatment
النقطة الحيوية في العلاج
is to use the patient's cherished stuff
هو استخدام الأشياء العزيزة على المريض
in an unexpected manner
بطريقة غير متوقعة
to evoke memories.
لاستحضار الذكريات.
It sounds
يبدو
worth trying.
يستحق المحاولة.
Rong,
رونغ ،
as soon as you ring this bell,
بمجرد قرع هذا الجرس ،
I'll be there for you.
ستجدني حين تحتاجني.
Qian,
تشيان ،
It seems that your Scene Stimulus Treatment
يبدو أن المشهد الخاص بك التحفيز العلاج
really works.
يعمل حقا.
Of course.
بالطبع.
Rong?
رونغ؟
Hey! What are you doing sneaking around?
يا!  ماذا تفعل تتسلل؟
Tell me!
أخبرني!
What?
ماذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are we doing?
ماذا نفعل؟
We...
نحن...
What on earth do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل بحق الأرض؟
If I say we didn't do it,
إذا قلت أننا لم نفعل ذلك ،
she won't believe me.
لن تصدقني.
Of course.
بالطبع.
Stop!
قف!
Did you two play tricks on me just now?
هل لعبت حيلتين علي الآن؟
No, we didn't, really.
لا ، لم نفعل ذلك حقًا.
Nonsense!
كلام فارغ!
There were no others but you two.
لم يكن هناك آخرون سواك.
It's not us!
ليس نحن!
- Qian, you say... - There were lots of people.
- تشيان ، أنت تقول ... - كان هناك الكثير من الناس.
Explain to her.
اشرح لها.
Zhang, you explain it.
تشانغ ، أنت تشرح ذلك.
I don't know how to explain.
لا أعرف كيف أشرح.
You explain it to her.
أنت تشرحها لها.
Zhang, you explain.
تشانغ ، أوضحت ذلك.
You know the situation clearly, right?
أنت تعرف الوضع بوضوح ، أليس كذلك؟
You...
أنت...
Grrr! Why did you punch us again!
غرر!  لماذا لكمتنا مرة أخرى!
My Lord,
ربي،
she's coming.
هي قادمه.
Have a shoot.
تبادل لاطلاق النار.
It can help you perform well.
يمكن أن تساعدك على الأداء الجيد.
It's enough.
هذا يكفى.
Good luck.
حظا طيبا وفقك الله.
Rong!
رونغ!
Rong, I'm sorry.
رونغ ، أنا آسف.
Qin Shangcheng?
تشين Shangcheng؟
He doesn't carry the Rapier with him.
لا يحمل السيف معه.
Where did he put it?
أين وضعها؟
Now,
حاليا،
you may remember that
قد تتذكر ذلك
you are Rong.
أنت رونغ.
I believe
أعتقد
you have a jade pendant
لديك قلادة من اليشم
hanging on your chest, which is identical to mine
معلقة على صدرك ، وهو مطابق لصدري
The Mermaid Jade Pendant
قلادة اليشم حورية البحر
is our love token.
هو رمز حبنا.
White Dove,
حمامة بيضاء،
remember,
تذكر،
you are my fiancee.
انت خطيبتي.
Dirty dog.
كلب قذر.
Mr. Duanmu,
السيد دوانمو ،
this way.
من هنا.
Why did she
لماذا فعلت
ask me to come over so late?
تطلب مني القدوم متأخرا جدا؟
You'll know, my lord.
ستعرف يا مولاي.
Here.
هنا.
Your Highness,
صاحب السمو ،
Mr. Duanmu arrived.
وصل السيد دوانمو.
Let him in.
دعه يدخل.
Okay.
تمام.
Please.
لو سمحت.
I don't believe
أنا لا أعتقد
I can't get the truth out of that
لا يمكنني إخراج الحقيقة من ذلك
kept man.
أبقى الرجل.
But Your Highness,
لكن صاحب السمو ،
no book
لا كتاب
can make people speak the truth.
يمكن أن تجعل الناس يقولون الحقيقة.
Read again.
إقرأ مرة أخرى.
Oh! Your Highness,
أوه!  صاحب السمو ،
there's a way.
هناك طريقة.
What?
ماذا؟
Honey trap.
فخ العسل.
Why are you leaving?
لماذا انت مغادر؟
I'm not beautiful?
أنا لست جميل؟
My dance is not good?
رقصتي ليست جيدة؟
Since you watched my dance,
منذ أن شاهدت رقصتي ،
you have to make up for me.
عليك أن تعوضني.
You may have the charm of a fox.
قد يكون لديك سحر الثعلب.
But you haven't been a master yet.
لكنك لم تكن سيدًا بعد.
It doesn't work for me.
انها لا تعمل بالنسبة لي.
Wait...
انتظر...
Forget it,
انسى ذلك،
I'll give it back to her another day.
سأعيدها لها في يوم آخر.
My Lord,
ربي،
don't be mad.
لا تغضب.
Though
على أية حال
this way
من هنا
didn't work,
لم يعمل ،
we can find other ways.
يمكننا إيجاد طرق أخرى.
Qian,
تشيان ،
I remember you have a trick up your sleeve.
أتذكر أن لديك خدعة في جعبتك.
I can't say that.
لا استطيع ان اقول ذلك.
Say it!
قلها!
In this case,
في هذه الحالة،
there's only one way left,
لم يتبق سوى طريق واحد ،
the world's long-lost method,
طريقة العالم المفقودة منذ زمن طويل ،
Desperate Stimulus Treatment.
علاج التحفيز اليائس.
Desperate Stimulus Treatment,
علاج التحفيز اليائس ،
as its name implies,
كما يوحي اسمها ،
is to make the patient watch their loved one
هو جعل المريض يراقب من تحب
fall into a desperate situation.
الوقوع في وضع يائس.
In this case,
في هذه الحالة،
the patient's brain
دماغ المريض
will be intensely stimulated.
سيتم تحفيزه بشكل مكثف.
The stimulation
التحفيز
will help her to recover her memory.
ستساعدها على استعادة ذاكرتها.
Rong!
رونغ!
Qin Shangcheng!
تشين Shangcheng!
Don't die! Qin Shangcheng!
لا تموت تشين Shangcheng!
I haven't had a baby with you yet!
لم يكن لدي طفل معك بعد!
Qin Shangcheng!
تشين Shangcheng!
Okay, Rong.
حسنًا ، رونغ.
Rong,
رونغ ،
I won't die.
لن أموت.
Let's go back to Huarong Island together,
دعنا نعود إلى جزيرة هوارونغ معًا ،
and have a bunch of little pirates.
ولديهم مجموعة من القراصنة الصغار.
Don't cry.
لا تبكي.
Hug me.
احضنّي.
Fine fine fine!
حسنا حسنا حسنا!
What's that?
ما هذا؟
It's better to rely on myself than on others.
من الأفضل الاعتماد على نفسي أكثر من الاعتماد على الآخرين.
I'll come up with a method by myself.
سأجد طريقة بنفسي.
I think we performed well.
أعتقد أننا قدمنا ​​أداءً جيدًا.
I agree.
أنا موافق.
How's everything going?
كيف الحال؟
Don't worry, My Lord.
لا تقلق يا ربي.
I have laid a trap.
لقد وضعت فخا.
Qin Shangcheng will be doomed.
سوف يكون مصير تشين Shangcheng.
Good.
جيد.
Waiting for your good news.
في انتظار اخبارك الجيدة.
The Mermaid Jade Pendant
قلادة اليشم حورية البحر
is our love token.
هو رمز حبنا.
Imperial Eagle is diurnal,
النسر الإمبراطوري نهاري ،
spending most of the day out foraging for food.
قضاء معظم اليوم بالخارج بحثًا عن الطعام.
So if we find the eagle's nest,
لذلك إذا وجدنا عش النسر ،
we can wait for it
يمكننا أن ننتظرها
and find ways to take the Imperial Feather.
وإيجاد طرق لأخذ الريشة الإمبراطورية.
Not to mention the difficulty of finding its nest,
ناهيك عن صعوبة إيجاد عشه ،
but even if one is found,
ولكن حتى لو تم العثور على أحد ،
how can we determine that it is the nest of the Imperial Eagle?
كيف نحدد أنه عش النسر الإمبراطوري؟
I have considered it.
لقد فكرت في ذلك.
The Imperial Eagle is the king of all eagles.
النسر الإمبراطوري هو ملك كل النسور.
So its nest
لذلك عشها
must be much bigger than other eagles'.
يجب أن يكون أكبر بكثير من النسور الأخرى.
According to my speculation,
وفقًا لتكهناتي ،
its nest is probably built in a cave.
ربما بني عشه في كهف.
It makes sense.
يبدو الأمر معقولا.
She must have other purpose
يجب أن يكون لها غرض آخر
as she's so actively searching for the Imperial Eagle today.
لأنها تبحث بنشاط عن النسر الإمبراطوري اليوم.
Whatever,
ايا كان،
I'll be there for her no matter what she does.
سأكون هناك من أجلها بغض النظر عما تفعله.
This must be the nest.
يجب أن يكون هذا العش.
The Imperial Eagle must rest here at night.
يجب أن يستريح النسر الإمبراطوري هنا في الليل.
Let's stay here and keep watch,
دعنا نبقى هنا ونراقب ،
maybe it will come back in the evening.
ربما سيعود في المساء.
Come and have a look first.
تعال وإلقاء نظرة أولاً.
If it is not the nest of the Imperial Eagle,
إذا لم يكن عش النسر الإمبراطوري ،
we will waste our time.
سنضيع وقتنا.
A trap.
فخ.
In this case,
في هذه الحالة،
the only way to revive Rong's memory
الطريقة الوحيدة لإحياء ذكرى رونغ
is to take a gamble.
هو القيام بمقامرة.
You make a point.
أنت تجعل نقطة.
Do you think the Imperial Eagle's eggs
هل تعتقد أن بيض النسر الإمبراطوري
can be twice bigger than ordinary eggs?
يمكن أن يكون أكبر بمرتين من البيض العادي؟
Maybe...
يمكن...
Rong!
رونغ!
Qin Shangcheng!
تشين Shangcheng!
I, Qin Shangcheng,
أنا تشين Shangcheng ،
swear by heaven and earth that
أقسم بالسماء والأرض ذلك
I will never leave
أنا لن أترك
or forsake Hua Rong.
أو التخلي عن هوا رونغ.
Qin Shangcheng!
تشين Shangcheng!
Qin Shangcheng! Are you okay?
تشين Shangcheng هل أنت بخير؟
Wake up, Qin Shangcheng!
استيقظ ، تشين Shangcheng!
Qin Shangcheng!
تشين Shangcheng!
Wake up!
استيقظ!
Qin Shangcheng, wake up!
تشين Shangcheng ، استيقظ!
Qin Shangcheng!
تشين Shangcheng!
You're awake.
انت مستيقظ.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Do you feel alright?
هل تشعر بخير؟
Rong?
رونغ؟
Rong,
رونغ ،
you finally come back.
عدت أخيرا.
I'm back.
لقد عدت.
I promised to you that
لقد وعدتك بذلك
even if we get separated,
حتى لو انفصلنا ،
I will turn into a mermaid
سوف أتحول إلى حورية البحر
and come back to find you.
وأعود للعثور عليك.
I knew that
علمت ذلك
you will keep your word.
سوف تحافظ على كلمتك.
Let me see.
دعني أرى.
Did you get hurt?
هل تأذيت؟
Are you in pain?
هل تشعر بالألم؟
No, I'm not.
لا أنا لست كذلك.
Rong,
رونغ ،
tell me
أخبرني
what happened during this period?
ماذا حدث خلال هذه الفترة؟
Last time in the Mermaid Bay,
آخر مرة في خليج ميرميد ،
I fell off the cliff.
لقد سقطت من الجرف.
When I woke up, I was at Chi Hong's place.
عندما استيقظت ، كنت في منزل تشي هونغ.
As what you said,
كما قلت ،
you were not amnesiac,
لم تكن فاقدًا للذاكرة ،
but were hypnotized by the man
ولكن تم تنويمها من قبل الرجل
behind Duanmu Bai.
خلف دوانمو باي.
And
و
though I didn't see
على الرغم من أنني لم أر
the face of that man,
وجه هذا الرجل ،
I'm sure he is the one
أنا متأكد من أنه هو الشخص
who assassinated us
من اغتالنا
in the Mermaid Bay.
في خليج ميرميد.
I will find that man
سوف أجد ذلك الرجل
and put him to death.
ويقتلونه.
Honey,
عسل،
don't underestimate him.
لا تستهين به.
He has lots of dirty tricks.
لديه الكثير من الحيل القذرة.
He deliberately forced
أجبر عمدا
a non-existent memory into my mind,
ذكرى غير موجودة في ذهني ،
trying to make me their puppet.
تحاول أن تجعلني دمية لهم.
But they didn't know that
لكنهم لم يعرفوا ذلك
I pretended to lose my memories.
تظاهرت بفقدان ذكرياتي.
So now,
و الآن،
I and White Dove
أنا والحمامة البيضاء
are staying in one body.
يقيمون في جسد واحد.
White Dove repressed me all the time,
قمعني وايت دوف طوال الوقت ،
so I can't come out to see you.
لذلك لا يمكنني الخروج لرؤيتك.
But I know what happened
لكني أعرف ما حدث
between you and White Dove
بينك وبين وايت دوف
during this period.
خلال هذه الفترة.
Well,
نحن سوف،
you mean that
انت تعني ذلك
you could become White Dove anytime.
يمكنك أن تصبح وايت دوف في أي وقت.
I have a feeling that
لدي شعور بذلك
White Dove will come back
سوف تعود الحمامة البيضاء
when I fall asleep.
عندما أنام.
Rong,
رونغ ،
don't worry.
لا تقلق.
No matter what it costs,
بغض النظر عن التكاليف ،
I'll make you
سوف تجعلك
become who you were.
تصبح على ما كنت عليه.
I believe you.
واعتقد انكم.
There's nothing that you can't do.
لا يوجد شيء لا يمكنك فعله.
As long as you are here,
ما دمت هنا ،
even if I am in dark,
حتى لو كنت في الظلام ،
the dawn will come sooner or later.
سيأتي الفجر عاجلا أم آجلا.
Look!
نظرة!
Fireflies!
اليراعات!
So beautiful.
جميلة جدا.
Your Highness,
صاحب السمو ،
why didn't you go to find the Imperial Feather
لماذا لم تذهب للعثور على الريشة الإمبراطورية
with Duanmu Bai today?
مع دوانمو باي اليوم؟
And why don't you eat?
ولماذا لا تأكل
After last night,
بعد الليلة الماضية ،
I don't want to hear his name.
لا أريد أن أسمع اسمه.
How about
ماذا عن
changing our strategy?
تغيير استراتيجيتنا؟
We can't deal with the hard one,
لا يمكننا التعامل مع الصعب ،
so let's pick an easy one.
لذلك دعونا نختار واحدة سهلة.
Your Highness,
صاحب السمو ،
we didn't do anything bad.
لم نفعل شيئًا سيئًا.
Don't worry.
لا تقلق.
As long as
طالما
you can answer a question honestly,
يمكنك الإجابة على سؤال بصدق ،
we'll let you go.
سوف ندعك تذهب.
Otherwise...
خلاف ذلك...
As long as you don't slap my face,
طالما أنك لا تصفعني على وجهي
you can ask any question you want.
يمكنك طرح أي سؤال تريده.
What's the relationship
ما هي العلاقة
between Qin Shangcheng and Crab?
بين تشين Shangcheng و Crab؟
Your Highness,
صاحب السمو ،
If someone has to take this dirty job,
إذا اضطر شخص ما إلى تولي هذه الوظيفة القذرة ،
it should be me.
يجب أن يكون أنا.
Zhang, do you know that
تشانغ ، هل تعرف ذلك
The Lord and Her Highness
الرب وصاحبة السمو
didn't come back last night?
لم تعد الليلة الماضية؟
Yeah.
نعم.
Qian, do you think
تشيان ، هل تعتقد
we should
ينبغي لنا
tell My Lord about the confession we were forced to give
أخبر ربي عن الاعتراف الذي أجبرنا على تقديمه
to the devil yesterday?
للشيطان البارحة؟
Zhang,
تشانغ ،
don't wash your dirty linen in public.
لا تغسل الكتان المتسخ في الأماكن العامة.
Don't mention this thing anymore.
لا تذكر هذا الشيء بعد الآن.
The very mention of her makes me angry.
مجرد ذكرها يغضبني.
The Imperial Eagle.
النسر الإمبراطوري.
It implies that
هذا يعني أن
its nest is around here.
عشها هنا.
Let's go.
لنذهب.
You Lothario.
أنت Lothario.
What did you do to me?
ماذا فعلت بي؟
Why can't I recall anything?
لماذا لا استطيع تذكر أي شيء؟
Rong, you...
رونغ ، أنت ...
Don't touch me!
لا تلمسني!
I'm not Rong.
أنا لست رونغ.
I'm White Dove.
أنا وايت دوف.
Zhang,
تشانغ ،
did you see that eagle?
هل رأيت ذلك النسر؟
It must be a female one.
يجب أن تكون أنثى.
Yeah.
نعم.
Her Highness?
سموها؟
Where's My Lord?
اين ربي؟
My Lord,
ربي،
how did you
كيف لك
come from there?
تعال من هناك؟
I got it.
حصلت عليه.
This is a trap of love.
هذا فخ حب.
Last night, the Lord and your Highness...
الليلة الماضية الرب و سموك ...
Whoever tells others
من يقول للآخرين
about last night will die.
عن الليلة الماضية سيموت.
Alright, your Highness,
حسنًا ، سموك ،
I see nothing.
انا لا ارى شيئا.
I know nothing.
لا اعرف شيئا.
I'm not your Highness.
أنا لست صاحب السمو.
If you call me this again,
إذا اتصلت بي هذا مرة أخرى ،
I'll cut your tongue.
سأقطع لسانك.
Rong...
رونغ ...
My name is White Dove!
اسمي وايت دوف!
My Lord.
ربي.
She is
هي تكون
White Dove or Her Highness?
حمامة بيضاء أم صاحبة السمو؟
Tsk, you are stupid!
تسك ، أنت غبي!
Though we call her Dove,
على الرغم من أننا نسميها حمامة ،
she is still Her Highness in our minds.
إنها لا تزال صاحبة السمو في أذهاننا.
Am I right, My Lord?
هل أنا على حق يا ربي؟
My Lord,
ربي،
what's our next plan?
ما هي خطتنا القادمة؟
Send someone to guard the nest.
أرسل شخصًا لحراسة العش.
I'm tired.
أنا مجهد.
I'll have a rest.
سآخذ قسطا من الراحة.
Okay.
تمام.
Crab.
سلطعون.
Where did you go, Crab?
أين ذهبت يا (كراب)؟
My lady
سيدتي
is asking you to go to a restaurant for a drink.
يطلب منك أن تذهب إلى مطعم لتناول مشروب.
I don't think her intention is to drink with me,
لا أعتقد أن نيتها هي الشرب معي ،
but something else.
لكن شيء آخر.
You...
أنت...
What's your intention?
ما هي نيتك؟
Then I'll cut to the chase,
ثم سأقطع إلى المطاردة ،
Crab.
سلطعون.
I have figured out
لقد اكتشفت
the truth
الحقيقة
from Qin Shangcheng's men.
من رجال تشين Shangcheng.
You were lied to by Duanmu Bai.
لقد كذب عليك دوانمو باي.
Before you lost your memory,
قبل أن تفقد ذاكرتك ،
your true identity is Hua Rong.
هويتك الحقيقية هي هوا رونغ.
Once again,
مرة اخرى،
I'm White Dove.
أنا وايت دوف.
I'm not Hua Rong.
أنا لست هوا رونغ.
You are the one who was defrauded
أنت الشخص الذي تعرض للاحتيال
instead of me.
بدلا مني.
My fiancee is Duanmu Bai,
خطيبتي هي دوانمو باي ،
but not Qin Shangcheng.
ولكن ليس تشين Shangcheng.
You like Qin Shangcheng.
أنت تحب تشين Shangcheng.
But obviously, he doesn't like you.
لكن من الواضح أنه لا يحبك.
He's just in cahoots with his men,
إنه يتعاون مع رجاله فقط ،
using me as an excuse to push you away.
يستخدمني كذريعة لإبعادك.
How could you
كيف استطعت
be so ungrateful?
كن جاحد جدا؟
Meng!
منغ!
I...
أنا...
Think about it.
فكر في الأمر.
I'll deal with other things.
سوف أتعامل مع أشياء أخرى.
Your Highness.
صاحب السمو.
Your Highness, don't be mad.
صاحب السمو ، لا تغضب.
There are millions of men in the world.
هناك الملايين من الرجال في العالم.
Qin Shangcheng isn't the only choice.
تشين Shangcheng ليس الخيار الوحيد.
Besides, the men chasing you
الى جانب ذلك ، الرجال يلاحقونك
are lined up from the bow to the stern.
تصطف من القوس إلى المؤخرة.
Don't care what Crab said.
لا تهتم بما قاله السلطعون.
After knowing the relationship
بعد معرفة العلاقة
between Crab and Qin Shangcheng,
بين Crab و Qin Shangcheng ،
he was out of my list.
كان خارج قائمتي.
I'll never
أنا لن
covet my sister's man.
أشتهي رجل أختي.
Your Highness, you are generous.
صاحب السمو ، أنت كريم.
So the one you are angry with
إذن الشخص الذي أنت غاضب منه
is Duanmu Bai,
هو دوانمو باي ،
but not Crab.
ولكن ليس السلطعون.
I will make Duanmu Bai
سأجعل Duanmu Bai
settle all the debts he owes to Crab.
تسوية جميع الديون التي يدين بها لشركة كراب.
It works.
إنها تعمل.
How does Chi Hong
كيف تشي هونغ
know what happened to Rong?
تعرف ماذا حدث لرونغ؟
My Lord,
ربي،
you know Zhang.
أنت تعرف تشانغ.
He can never keep secrets.
لا يستطيع ابدا الاحتفاظ بالأسرار.
When asked by that devil,
عندما سأله ذلك الشيطان ،
he told her all.
قال لها كل شيء.
Come on! You spoke much more than me.
هيا!  لقد تحدثت أكثر مني.
Whatever.
ايا كان.
As long as she won't make troubles,
طالما أنها لن تسبب مشاكل ،
let her go.
اسمح لها أن تذهب.
By the way, My Lord,
بالمناسبة يا ربي
you haven't told us what happened between you and Her Highness today.
لم تخبرنا بما حدث بينك وبين صاحبة السمو اليوم.
Your highness,
صاحب السمو ،
you should watch out Chi Hong.
يجب أن تنتبه إلى تشي هونغ.
I'll make her shrink back from difficulties.
سأجعلها تتراجع عن الصعوبات.
If there's information about the Imperial Eagle,
إذا كانت هناك معلومات عن النسر الإمبراطوري ،
I'll tell you immediately.
سأخبرك على الفور.
White Dove,
حمامة بيضاء،
don't forget your mission.
لا تنسى مهمتك.
I got it.
حصلت عليه.
White Dove is our Highness,
الحمامة البيضاء سمونا ،
and Hua Rong is also our Highness.
وهوا رونغ هو أيضا صاحب السمو.
Qian,
تشيان ،
do you think two Highnesses
هل تعتقد جهازي سمو
would fight with each other
سيقاتلون مع بعضهم البعض
in one body?
في جسد واحد؟
Are you a fool, Zhang?
هل أنت أحمق يا (تشانغ)؟
There must be one Highness
يجب أن يكون هناك سمو واحد
suppressing the other one.
قمع الآخر.
Well,
نحن سوف،
what about the one
ماذا عن الواحد
who is suppressed?
من المكبوت؟
Don't make trouble.
لا تجعل المتاعب.
White Dove
حمامة بيضاء
doesn't love My Lord.
لا تحب ربي.
Hua Rong
هوا رونغ
loves My Lord.
يحب ربي.
As long as we make both of them
طالما أننا نصنع كلاهما
fall in love with My Lord,
تقع في حب ربي ،
they can merge into one.
يمكنهم الاندماج في واحد.
I'm kidding.
أنا أمزح.
You're right.
أنت على حق.
White Dove is Rong.
الحمامة البيضاء هي رونغ.
So I should move White Dove by love,
لذلك يجب أن أنقل الحمامة البيضاء بالحب ،
and bring Rong back.
وإعادة رونغ.
Yes, My Lord!
نعم سيدي!
You're right.
أنت على حق.
Think about it.
فكر في الأمر.
Loving
محب
starts from knowing.
يبدأ من المعرفة.
We can take this opportunity
يمكننا أن ننتهز هذه الفرصة
to introduce her
لتقديمها
about all the prestige and wealth of you.
عن كل هيبة وثروة لك.
I believe no girl
لا أعتقد أي فتاة
in the world
في العالم
can say no to such a handsome
يمكن أن يقول لا لمثل هذا الوسيم
and rich
وغني
martial arts master like you.
سيد فنون الدفاع عن النفس مثلك.
Yeah.
نعم.
Well,
نحن سوف،
let's have a try.
دعونا نجرب.
Have a try.
جرب حظك.
Your Highness!
صاحب السمو!
My Lord!
ربي!
Miss White Dove,
ملكة جمال وايت دوف ،
today,
اليوم،
I'm here to introduce you
أنا هنا لتقديمك
about a famous hero in Jianghu,
عن بطل مشهور في Jianghu ،
King Pirate, Qin Shangcheng.
ملك القراصنة ، تشين Shangcheng.
I'm not interested in this.
أنا لست مهتمًا بهذا.
You'll be interested in it
سوف تكون مهتمًا بها
after listening to my introduction.
بعد الاستماع إلى مقدمتي.
Qin Shangcheng,
تشين Shangcheng ،
male, lives in Huarong Island.
ذكر يعيش في جزيرة Huarong.
Though he is the King Pirate,
على الرغم من كونه قرصان الملك ،
his main business is robbing the rich to help the poor.
عمله الرئيسي هو سرقة الأغنياء لمساعدة الفقراء.
And you can see,
ويمكنك أن ترى ،
he is handsome.
إنه وسيم.
He is devoted to his love
هو مكرس لحبه
There's lots of private sea on his property.
هناك الكثير من البحر الخاص على ممتلكاته.
Six islands.
ست جزر.
Eight pirate ships.
ثماني سفن للقراصنة.
Thousands of men.
آلاف الرجال.
If you are
إذا كنت كذلك
willing to marry My Lord,
على استعداد للزواج من ربي ،
you will be the most powerful person
ستكون أقوى شخص
besides My Lord.
بجانب ربي.
Are you done?
هل انتهيت؟
Wait!
انتظر!
Wait.
انتظر.
These are the deeds
هذه هي الأعمال
of My Lord's home equity.
من ملكية بيت ربي.
These all will be yours.
كل هذا سيكون لك.
All belong to you.
كلهم ملك لكم.
Miss White Dove,
ملكة جمال وايت دوف ،
is there anything else you'd like to know?
هل هناك أي شيء آخر تود معرفته؟
Boring.
ممل.
Don't forget your business.
لا تنس عملك.
My Lord,
ربي،
we screwed up.
نحن أخفقنا.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Why do you follow me?
لماذا تتبعني؟
I have told you.
لقد قلت لك.
I'm not interested in you.
انا لست مثار بالاهتمام بك.
You are not interested in me,
انت لست مهتما بي،
but
لكن
you must be interested in the Rapier.
يجب أن تكون مهتمًا بالسيف.
Do you forget that
هل نسيت ذلك
we have an agreement.
لدينا اتفاق.
Being unreasonable like this
أن تكون غير معقول مثل هذا
and taking things by force
وأخذ الأشياء بالقوة
is not your manner.
ليس طريقك.
Don't pretend that you know me very well.
لا تتظاهر بأنك تعرفني جيدًا.
Anyway, our common goal
على أي حال ، هدفنا المشترك
is to get the Imperial Feather,
هو الحصول على الريشة الإمبراطورية ،
right?
الصحيح؟
I'll help you get the Imperial Feather
سأساعدك في الحصول على الريشة الإمبراطورية
and be the alliance leader.
ويكون قائد التحالف.
After that, you give me the Rapier.
بعد ذلك ، أعطيتني السيف.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Okay.
تمام.
Come here!
تعال الى هنا!
Her...
لها...
D...D...Dove.
د ... د ... حمامة.
Oh my.
يا بلادي.
Oh my! Oh my!
أوه!  أوه!
They have not made up.
لم يختلقوا.
And they must not get the Imperial Feather.
ويجب ألا يحصلوا على الريشة الإمبراطورية.
My Lord!
ربي!
What?
ماذا؟
The eagle was gone again.
ذهب النسر مرة أخرى.
This big bird
هذا الطائر الكبير
comes and goes without a trace.
يأتي ويذهب دون أن يترك أثرا.
When can we
عندما نستطيع
get the Imperial Feather?
الحصول على الريشة الإمبراطورية؟
Zhang,
تشانغ ،
please use your brain, okay?
من فضلك استخدم عقلك ، حسنا؟
The big bird was gone,
ذهب الطائر الكبير ،
but its egg is here.
لكن بيضتها هنا.
Stop!
قف!
Duanmu,
دوانمو ،
why don't you tell me that
لماذا لا تخبرني بذلك
you are going to look for the Imperial Feather?
أنت ذاهب للبحث عن الريشة الإمبراطورية؟
I'll deal with this alone.
سوف أتعامل مع هذا بمفرده.
You don't need to worry about it.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
Tsk!
تسك!
I'm not the kind of person who relies on others.
أنا لست من النوع الذي يعتمد على الآخرين.
I'm gonna go with you!
سأذهب معك!
Up to you.
الامر متروك لك.
Did you see that, Duanmu Bai?
هل رأيت ذلك يا دوانمو باي؟
The Imperial Feather has fallen to the valley.
الريشة الإمبراطورية سقطت في الوادي.
Get it if you can.
احصل عليها ان استطعت.
Looking for the Imperial Feather under the cliff?
هل تبحث عن الريشة الإمبراطورية تحت الجرف؟
No way!
مستحيل!
It's time to settle the score
حان الوقت لتصفية الحساب
between you and Crab.
بينك وبين كراب.
He did go down.
لقد نزل.
So high.
عالي جدا.
I dare not go down.
لا أجرؤ على النزول.
Is it enough?
هل هذا يكفي؟
Shut up!
اسكت!
Who knows that the queen of the sea
من يدري أن ملكة البحر
is scared of the height?
خائف من الارتفاع؟
People who know my drawback
الناس الذين يعرفون عيب بلدي
have only one end.
نهاية واحدة فقط.
That is death!
هذا هو الموت!
She doesn't behave herself.
هي لا تتصرف بنفسها.
Why did I say where's the egg
لماذا قلت أين البيضة
there's Her Highness?
هناك صاحبة السمو؟
Think about it.
فكر في الأمر.
When the egg hatches into a little eagle,
عندما تفقس البيضة في نسر صغير ،
My Lord will get the opportunity
سيحصل ربي على الفرصة
to look after the little eagle with Her Highness.
لرعاية النسر الصغير مع صاحبة السمو.
And it can promote your relationship.
ويمكن أن تعزز علاقتك.
I get it.
أحصل عليه.
Since Hui has been pregnant,
منذ أن كانت هوي حاملاً ،
we discuss the baby together.
نناقش الطفل معا.
We have more topics,
لدينا المزيد من المواضيع ،
and our relationship becomes better.
وتصبح علاقتنا أفضل.
Though Rong is cold to me,
على الرغم من أن رونغ بارد بالنسبة لي ،
she is kind and pure inside.
هي لطيفة ونقية من الداخل.
I can take this as a breakthrough.
يمكنني اعتبار هذا اختراق.
You mean
أنت تعني
Her Highness can be persuaded by reason but not cowed by force.
يمكن إقناع سموها بالعقل وليس بالقوة.
We can move Her Highness
يمكننا نقل صاحبة السمو
by hatching the egg,
عن طريق فقس البيضة ،
and make Her Highness fall in love with My Lord again.
وجعل سموها تقع في حب ربي من جديد.
Right.
الصحيح.
How smart I am!
كم أنا ذكي!
The egg is yellow
البيضة صفراء
and it's getting heavier.
ويصبح أثقل.
I can feel it's warm
أستطيع أن أشعر بالدفء
in my hand.
في يدي.
These are the signs of the shell breaking.
هذه هي علامات كسر القذيفة.
Did you mean that this eagle egg
هل قصدت أن هذا النسر بيضة
is going to break recently?
سوف تنكسر في الآونة الأخيرة؟
Yeah.
نعم.
However,
لكن،
I need you to help me hatch it.
أحتاج منك أن تساعدني في تفقيسها.
How are you going to hatch it?
كيف ستفقسها؟
Qian Dayou!
تشيان دايو!
Is this
هذا هو
what you came up with for hatching the egg?
ما الذي أتيت به لتفقيس البيضة؟
Isn't that good, My Lord?
أليس هذا جيد يا ربي؟
In comic books,
في الكتب المصورة ،
there are lots of stories
هناك الكثير من القصص
about bearing babies by other bellies.
حول حمل الأطفال من بطون أخرى.
Hatching the egg by other hens
تفقيس البيضة من قبل الدجاجات الأخرى
is not news.
ليس خبرا.
The idea of King Pirate is peculiar,
فكرة King Pirate غريبة ،
hatching the eagle egg with a hen.
تفريخ بيضة النسر مع الدجاجة.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
They are all birds.
كلهم طيور.
We can have a try.
يمكننا المحاولة.
Oh my!
أوه!
Zhang!
تشانغ!
Catch it! Catch it!
إمسكها!  إمسكها!
Don't hide! Don't hide!
لا تختبئ!  لا تختبئ!
Come on!
هيا!
When you learn
عندما تتعلم
how to tame the hen,
كيف تروض الدجاجة ،
come back to me about hatching the egg.
ارجع إلي بشأن فقس البيضة.
I'll catch you!
سامسك بك!
Luckily I woke up just in time.
لحسن الحظ ، استيقظت في الوقت المناسب.
You are meaner
أنت بخيل
than I thought.
مما اعتقدت.
You are overthinking.
أنت تفكر كثيرا.
You fainted from fear of heights,
أغمي عليك من خوف المرتفعات ،
and were in poor mental condition.
وكانوا في حالة نفسية سيئة.
This is a Refreshing Pill for you.
هذه حبة منعشة لك.
Trust me or not.
صدقني أم لا.
I have got the Imperial Feather.
لقد حصلت على الريشة الإمبراطورية.
We can go back to the hotel tomorrow.
يمكننا العودة إلى الفندق غدا.
Is it taste that bad?
هل طعمها بهذا السوء؟
Duanmu Bai, you are on purpose.
دوانمو باي ، أنت متعمد.
The pill is so bitter!
الحبة مريرة جدا!
Good medicine is usually bitter.
الطب الجيد عادة ما يكون مر.
You see, you look
كما ترى ، تنظر
better now.
افضل الآن.
What should I do
ماذا علي أن أفعل
to make Rong come back?
لجعل رونغ يعود؟
Do you have ideas?
هل عندك افكار
My Lord,
ربي،
I got up too early. I'm sleepy.
استيقظت مبكرا جدا.  يغلبني النعاس.
Zhang,
تشانغ ،
look at the stupid idea you came up with!
انظر إلى الفكرة الغبية التي توصلت إليها!
You said we can think more clearly if we get up early.
قلت أنه يمكننا التفكير بشكل أكثر وضوحًا إذا استيقظنا مبكرًا.
We have stayed here for such a long time,
لقد أقمنا هنا لفترة طويلة ،
but we came up with nothing.
لكننا لم نتوصل إلى شيء.
Cut the cackle!
قطع الثرثرة!
You'll stay here all day,
ستبقى هنا طوال اليوم ،
if you can't come up with an idea,
إذا كنت لا تستطيع أن تأتي بفكرة ،
My Lord,
ربي،
the key point is not what we should do.
النقطة الأساسية ليست ما يجب أن نفعله.
It is that in Her Highness's heart,
إنه في قلب سموها ،
Duanmu Bai, the bastard,
دوانمو باي ، اللقيط ،
is much more important than us.
أهم بكثير منا.
So no matter what we do,
لذلك بغض النظر عما نفعله ،
it doesn't work.
انها لا تعمل.
Zhang!
تشانغ!
What are you saying?
ماذا تقول؟
You got the point.
لقد فهمت.
The pill that kept man gave me
الحبة التي أبقت الرجل أعطاني
last night was too strong,
الليلة الماضية كانت قوية جدا ،
which made me in a trance,
مما جعلني في نشوة ،
lost my will,
فقدت ارادتي ،
and missed a great opportunity to teach him a lesson.
وفاتت فرصة عظيمة لتلقينه درسا.
Next,
التالي،
I'll find the chance
سأجد الفرصة
to revenge for Crab.
للانتقام من السلطعون.
Come on! Don't push me!
هيا!  لا تدفعني!
I can't do this.
لا استطيع فعل هذا.
Just do it.
افعل ذلك.
What are you doing furtively?
ماذا تفعل في الخفاء؟
Your Highness.
صاحب السمو.
Let's have a talk.
لنتحدث.
I can't believe that you are clever and brave,
لا أصدق أنك ذكي وشجاع ،
but can't deal with Crab.
ولكن لا يمكن التعامل مع سرطان البحر.
It's called everything has its vanquisher.
يطلق عليه كل شيء له قهره.
That's because...
هذا بسبب...
because My Lord
لان ربي
cares too much about Her Highness.
تهتم كثيرا بسمو السمو.
So he can't deal with her.
لذلك لا يمكنه التعامل معها.
Isn't it unreasonable
أليس من غير المعقول
to ask My Highness to do this?
أن أطلب من صاحب السمو أن تفعل هذا؟
Reasonable.
مسؤول.
That bastard did heartless things first.
هذا اللقيط فعل الأشياء بلا قلب أولاً.
No one can blame our pirate regiment
لا أحد يستطيع أن يلوم فوج القراصنة لدينا
for being cruel and unscrupulous.
لكونها قاسية وعديمة الضمير.
In a word,
في كلمة واحدة،
would you help me?
هلا ساعدتني؟
Crab and I are sworn sisters.
كراب وأنا أختان محلفان.
I must make her happy.
يجب أن أجعلها سعيدة.
I must
يجب علي
do you the favor.
هل تفضل.
Generous!
كريم - سخي!
Thanks!
شكرًا!
Okay.
تمام.
Let's do it as our plan tonight.
دعونا نفعل ذلك كما خطتنا الليلة.
Whether it can succeed or not,
ما إذا كان يمكن أن تنجح أم لا ،
thank you.
شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
The King Pirate
الملك القراصنة
asks others for help for a woman.
يطلب من الآخرين المساعدة لامرأة.
Your Highness,
صاحب السمو ،
no wonder you were interested in him once.
لا عجب أنك كنت مهتمًا به مرة واحدة.
I have a good taste for man.
لدي ذوق جيد للرجل.
The next one won't be bad either.
التالي لن يكون سيئًا أيضًا.
It's useless to read it again and again,
من غير المجدي قراءته مرارا وتكرارا ،
I've said
لقد قلت
you can only delete up to three entries.
يمكنك فقط حذف ما يصل إلى ثلاثة إدخالات.
And
و
the final interpretation is mine.
التفسير النهائي هو لي.
Wait wait.
انتظر انتظر.
What does this mean that when Chi Hong hits me,
ماذا يعني هذا أنه عندما يضربني تشي هونغ ،
I should say thanks,
يجب أن أقول شكرا ،
and I can't hit back or glare at her?
ولا استطيع الرد عليها او الوهج؟
The principle is that I am the boss.
المبدأ هو أنني الرئيس.
You can never hit back and scold back.
لا يمكنك أبدًا الرد والتوبيخ.
Okay.
تمام.
It's okay that you have your principle.
لا بأس أن يكون لديك مبدأك.
Let's put this term aside.
دعونا نضع هذا المصطلح جانبًا.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
Keep the water warm and rub her back
حافظي على الماء دافئًا وافركي ظهرها
when Chi Hong takes a bath.
عندما يستحم تشي هونغ.
Stay with her all night and help count the sheep
ابق معها طوال الليل وساعد في عد الخراف
when Chi Hong has insomnia.
عندما يعاني تشي هونغ من الأرق.
Fan in the summer and warm her bed in the winter
مروحة في الصيف ودفئ سريرها في الشتاء
before Chi Hong sleeps.
قبل أن ينام تشي هونغ.
Do you have an improper intention on me,
هل لديك نية غير صحيحة علي ،
and want me to sleep and take bath with you?
وتريدني أن أنام وأستحم معك؟
Bah!
باه!
As the yaksha of the sea,
كياكشا البحر ،
I'll never be interested in a kept man like you.
لن أهتم أبدًا برجل مثلك.
These...
هؤلاء...
Meng!
منغ!
What's the matter!
ما الأمر!
I'm sorry, your highness.
أنا آسف جلالتك.
I carelessly
أنا بلا مبالاة
copied the Codes for Couples
نسخ الرموز للأزواج
in the Temptation of Husband.
في إغراء الزوج.
Your highness,
صاحب السمو ،
I did that for you.
لقد فعلت ذلك من أجلك.
How dare you!
كيف تجرؤ!
I...I'm sorry!
أنا ... أنا آسف!
I'm sorry.
أنا آسف.
Kept man!
أبقى الرجل!
Red lips!
شفاه حمراء!
Dead kept man!
أبقى ميت الرجل!
Bloody mouth!
فم دموي!
Fetid kept man!
أبقى نتن الرجل!
Stop!
قف!
I don't want to talk with you.
لا اريد التحدث معك.
Poor heir!
وريث مسكين!